Sra. Williams, está todo cargado.
Calidad superior.
Échale un vistazo.
Parece bueno, pero ¿qué se puede hacer con el
precio?
Señora, eso ya ha tocado fondo.
Comerciante de algodón Lucas
Si no lo quieres,
alguien más lo hará.
Esos ochenta mil dólares es todo lo que tengo a mi
nombre.
más un préstamo.
Necesito que este lote se duplique.
Asistente de Brianna
Jefe, ¿deberíamos comprobar el resto?
No hay tiempo. la fabrica
respirando en mi cuello.
Sigamos adelante.
¡Descargad todo, muchachos!
Realmente lo lograste...
Doce toneladas, señor Smith.
Todo contabilizado.
El próximo envío está justo detrás de este.
¡Buen trabajo!
Momento perfecto también
porque tenemos un pedido urgente por llegar.
Eh... ¿señora?
Algo anda mal.
¡No! No puede ser.
¡Está todo destrozado y podrido!
¡Esto es imposible!
Lo comprobé yo mismo, yo...